折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
賑わうパ?ティ?豪華なシャンデリアとは裏腹に
붐비는 파티의 화려한 샹들리에와는 정반대로
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
引っこみを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までのここを
어제까지의 이곳을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
6th OP - [ALONES]
Song By Aqua Timez
여기에 있었나, 이노우에.
요루이치 씨..?
키스케한테 부탁을 받아서 말이지..
너를 찾고 있었느니라.
우라하라 씨가요?
너를 데리고
지금 당장 지하 공부방으로 와 달라더군.
BLEACH
#127
어~머~나!!
귀~여~업~다~아~~♥
그 여자, 센스 한번 작살이다, 야!..
시끄러!
언제까지 그렇게 낄낄댈거냐?
마마마마.. 마츠모토?!
너임마, 대체 어딜로 기어들어왔어?!
현관으로.
문 열려있던걸?
너희들, 참 안전의식 빵점인 집에서 산다.
것보다, 너 이쪽에 와서 취향 바뀌었니?
집주인이 준 거라고, 이건!
집주인이 줬다고
그걸 갖다 주는대로 입니, 넌?
당연하잖냐!
잠자리도 밥도 돈 한푼 안내고 신세지는 마당에
주는 옷에다가 어떻게 불평을 하냐?!
그러니?
난 불평불만 할 거 다 하고 사는데?
밥에도, 옷에도.
야, 저거 떠맡고 사는 팔자 불쌍한 놈, 대체 누구냐?
왜 있잖아. 오리히메라는 애.
내 일이 아니긴 하지만, 좀 불쌍하긴 하다.
안녕하세요? 지금 다녀왔습니다~
잇카쿠 씨, 유미치카 씨!
그동안 잘들 지내셨..
이게 꿈이라냐, 생시라냐?!
F컵의 여신님이 재림하셨구나아!!
이거, 얕보였군 그래?
이 아사노 케이고가 말이야,
한 번 당했던 기술로 또 당할 성 싶...
야, 달려든 것 뿐인데 꼭 그렇게까지 해야겠냐?
아, 미안..
어쩌다보니..
나 왔쪄, Darling~
잘 있었쪄?
죄송합니다~
집을 착각해버렸네요~
..가 아니라!!
그럴 턱이 없잖아!! 이게 사람을 헷갈리게 하고 앉았어?!
당신, 뭐하는 작자야?!
이 집엔 이런 바보들밖엔 안 사니?
것보다, 일 복잡하게 만들지 말고 볼일 빨리 보고 꺼져!
아니, 것보다 이건 내가 할 대사가 아니잖아!!
거기 당신, 뭐하는 인간이야?!
것보다, 일 복잡하게 만들지 말고 볼일 빨리 보고 꺼져!
대체 뭐하러 왔어?!
썩 나가지 못해?!!
아이고, 이게 누구십니까~
오랜만입니다요, 이노우에 님!
햐아~ 요즘 들어서 시커먼 남정네 둘만 보다 보니
역시 이렇게 여성분이 계시면 공기가 달라집니다그려~
호오? 그말인즉슨,
나는 여자로 안 센다, 그말이렷다?
어머나, 요루이치 씨도 참..
전 이 지하실을 얘기하는 겁니다요?
위쪽 가게에는 요루이치 씨 덕에
얼마나 화기애애한데 그러십니까용?
뻔히 보이는 사탕발림이로군.
자자, 이노우에 님, 여기 앉으시죠
네..
사도군, 렌지군!
여전히 거칠게 하는구먼..
우라하라 씨!
이녀석, 이제 안되겠어요!
오늘은 여기까지만 하죠!
사도군!
텟사이! 우루루! 리린!
사도 님을 두들겨 깨워주십쇼!
맡겨만 주세요!
이 마법의 물을 끼얹기만 하면
한방에 부활입니다요!
사도 님! 상처도 그리 안 깊다구요!
정신 똑바로 차리십쇼! 저희들이 있으니까요!
문제 없다!
기다려..
아직.. 할 수 있어..!
터프한것도 적당히 해두라고..
문제 없다!
문제 없긴 무슨?
인간 만사는 새옹 지마라!
할수 있다, 할수 있다고 생각했던 것이
어떤 비극으로 이어질 지 모르는 것이 인생입니다요!
지금은 일단 저희들의 치료를...
...저기, 아무도 제 얘길 안 듣고 계십니까요?!
말이 너무 길어.
임마..
저저저저저런!!
햐.. 죽지 않는게 참 신통하네..!
힘내라!
우라하라 씨. 저기..
할 얘기라는 게.. 뭔가요..?
조금 전에 10번대의 마츠모토 씨가
여기에 다녀가셨습니다.
알고 계시겠지요?
'왕건' 에 관련된 얘기입니다.
너무 갑작스런 얘기여서 좀 당황했습니다만..
어찌되었건 간에, 이렇게 해서..
저희들도, '소울 소사이어티' 도
겨울을 대비하여 전투 준비를 하게 되었습니다.
총력전이지요.
아마도.. 지금까지보다도 더 많은 피가 흐르겠지요..
그리고
저희들도, '소울 소사이어티' 도
현재보다도 더 강한 전력이 필요하게 됩니다.
네.
문제 없어.
아이젠은 내가 막겠어!
나는 아직 더 강해질 수 있어!
지금, 그렇게 느끼고 있어.
저도.. 강해지고 싶어요!
어찌 된거냐?
끝낼까?
아직이다!
그렇군요.
그렇다면, 말씀드립죠.
이노우에 님.
당신은 이번 전선에서 빠져 주셔야 겠습니다.
츠바키..
지난번 '아란칼' 과의 싸움 때, 파괴된 이후로..
회복하지 못했지요?
네..
조각조차 찾지 못할 정도로 산산조각나서..
어떻게 고쳐야 하는 건지도 모르겠어서..
츠바키는 당신에게는 유일한 전투수단이죠.
그걸 잃어서야, 전투에의 참가는 인정할 수 없지요.
당연한 일입니다.
잠깐만요, 우라하라 씨!
이노우에는 우리들의 동료야!
'소울 소사이어티' 에서도, '바운트' 와의 싸움에서도..
필사적으로 싸웠단 말이야!
사도 군..
본인 입으로 강해지고 싶다고 하는데..
그렇게 쉽게 두고 갈 순 없어!
그건 감정론이지요.
당신은, 이노우에 님이 죽는 걸 보고싶으신가요?
아니야!
이노우에에겐 전투보다도 중요한
방어와 회복 능력이 있다구!
삼천결순의 방어력은 이미 적에게 알려져 있지요.
이번 싸움에선 도움이 되질 못하겠지요.
회복도, 4번대가 있습니다.
아마도 이번에는..
우노하나 대장님이나
코테츠 부대장님 급이 전선에 나오시겠죠.
이노우에 님이 빠진 자리를 배는 채우고도 남습니다.
하지만..!
말귀를 못 알아들으시는군요!
힘을 잃어버린 전사는..
걸림돌밖에 안 된다는 뜻입니다.
우라하라 씨!!
괜찮아.
이노우에..
괜찮아.. 고마워, 사도 군.
감사합니다, 우라하라 씨.
그렇게 딱 잘라 말씀해 주셔서.. 다행이에요..
이만 실례할께요!
이노우에! 잠깐만!
아바라이..
그만 둬.
우라하라 씨 말이 맞아.
4번대는 치료 전문일 뿐만 아니라
전투 훈련도 받은 호정 13대.
그에 비해 이노우에는
능력이 있다곤 해도 사실은 평범한 인간.
게다가 성격이 저래서야..
도저히 싸움은 적성에 맞질 않아.
이쯤이 물러나기엔
제일 좋은 때일지도 몰라..
(이노우에..)
딱 잘라 말씀해버리시네..
오리히메 님..
이노우에?
왜 그래? 왜 그렇게...
쿠치키..
엥? 야..야.. 왜 그래, 이노우에?
이노우에!!
뭣이 어째?
우라하라 그놈이 그런 말을?
그놈 좀 맞아야겠구먼.
괜찮아..
왠지.. 쿠치키에게 얘기했더니
좀 마음이 가라앉았어.
이걸로 됐어. 아마도..
맞는 말이잖아? 나한테 힘이 없는 건 사실..
좋기는 무슨!!
넌 지금까지 계속 싸워 왔잖아!
그런데 그걸
그렇게 간단히 버림받고도분하지도 않아?!
분하지 않아..
거짓말 하지 마!
거짓말 아니야!
분하지 않대두..
그저.. 함께 싸우지 못하는 것이.. 섭섭할 뿐이야..
하지만.. 섭섭한 건 싫지만..
걸림돌이 되는 건 더 싫어..
쿠로사키 군이나 다른 동료에게 걸림돌이 되느니..
섭섭한 게 차라리 나아..!
이봐, 이노우에.
싸움에 있어서 걸림돌이 되는 건..
힘이 없는 자가 아니야.
각오가 없는 자야.
지금까지의 싸움에서
걸림돌이 되었던 사람은 아무도 없었어.
이치고도.. 사도도.. 이시다도.. 다른 사람도, 모두..
그리고 이노우에, 너도.
그 중 누구 하나라도 없었더라면..
지금 나는 이곳에 없겠지..
결전에 임해서 할 수 있는 일은, 분명 있을 거야!
같이 찾아보자, 이노우에.
쿠치키..
히요리..?!
같이 좀 가야것다!
하치가 너 좀 보잰다.
하치 씨라니..
저.. 저건 또 뭐하는 놈이지..?
BLEACH 127
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
아이고 아야야..
하치!
이제 됐쟈?
이노우에?
좋았쓰, 이치고!
휴식시간 끝이라!
이것 봐, 너희들!
이노우에한테..
휴식시간, 끝이라 안캤노?
이 기지배가..
애칭은 하치
'우쇼다 하치겐' 이라고 합니다.
잘 부탁드립니다.
잘 부탁드려요..
무슨 볼일이세요..?
아야야야야!!
내 머리, 내 머리 빠져요!!
역시..
이 머리핀이 당신의 힘의 본체..
말하자면 참백도같은 물건이로군요..
실로 귀한 것이로군요..
허나, 뭔가 빠져 있군요.
아까 당신이 여기에 왔을 때부터
신경이 쓰였었습죠.
네..
고칠 수가 없어요..
산산조각이 나 버려서..
제가 고쳐드릴까요?
정말이에요?!
물론이지요.
만세!!
감사합니다!!
아뇨아뇨.. 후후후..
것보다, 손이나 떼라고.
이유가 모야?!
왜 핫칭이 갑자기 쟤 무기를 고쳐주겠다는 거야?!
쟨 뭐야? 갑자기 튀어나와선!
짜~즈~응~나~아!!
짜증나!!
뭘 징징거려, 시끄러 임마!
짜증나!1
기쁜 거 아냐?
우리들이 같은 능력을 가진 사람과 만나는 일은..
거의 없으니까 말이지..
아마도, 가족이 는 듯한 기분이겠지..
하치도..
그리고, 아마도..
무르다!!
그렇군요..
조각도 안 남을 정도로
산산조각이 나 고칠 수가 없게 되었다..
그리고, 그것 때문에 전선에 참가할 수 없게 되었다..
그렇게 된 것이로군요?
에.. 그게.. 좀 다르긴 하지만..
이미 5번이나 설명했으니 이제 됐어요..
그런데, 묘하군요..
영압을 봐선, 당신은 저와 상당히 비슷한 능력을 가지고 있을 터,
그렇다면, 부서진 조각이 없어도
원래 모습으로 복원할 수 있을 터인데요..
엉? 뭐야, 너?
왜 그렇게 빤히 쳐다보고 앉았어?
만세!!
다행이야, 츠바키 군!!
이게 무슨 짓이야?!
이거 놔, 임마!!
다행이야, 츠바키 군!!
정말 다행이야..!
감사합니다, 하치 씨!
정말 다행이에요~
임마! 놓으라고!!
아이잉~♥
오리히메 씨..
전 지금, 츠바키 군을 고쳐 드렸습니다.
이제 당신은 확실히 전선에 복귀할 수 있겠지요.
하지만, 저 역시 당신에겐
싸우는 걸 권하고 싶지 않습니다.
저와 능력이 비슷하다면..
당신은 역시 싸움은 적성에 맞지 않습니다..
상대가 '아란칼' 이라면 더욱 말이죠.
당신은 그래도 싸우고 싶나요?
네!
싸우고 싶습니다!
그렇다면 좋습니다.
(당신은 아직 자신의 능력을 다 알지 못합니다..)
(싸울 방법은 반드시 있습니다.)
(마음 속에 잘 새겨 두십시오.)
(중요한 건, '어떤 모습이냐' 가 아니라..)
('어떤 모습으로 있고 싶은가' 입니다..)
(네!)
쿠치키!
아, 그게 있지, 쿠치키!!
이 안은 사실..
상관없다.
아무 말 안 해도 돼.
에?
여기에 와서..
이치고의 영압을 조금이나마 느꼈어..
녀석이 아무 말도 않는다면..
뭔가 생각이 있다는 것이겠지..
그걸로 충분해..
무사하다면야..
가자, 이노우에!
(쿠로사키 군..)
(난 약해서 항상 쿠로사키 군에게 의지만 해 왔지만..)
(이젠 의지하지 않고 갈게.)
(다음에 만날 때는..)
(쿠로사키 군의 등을 보지 않고 싸울 수 있도록..)
가자, 쿠치키!
우르키오라냐?
무슨 일이야?
나았군.
만일을 위해서 잘린 팔을 들고 오길 잘했군..
너무 시간이 많이 걸려!
팔이 썩겠다!
우리들 몸도
네 눈처럼 스스로 회복되면 좋을텐데..
불평하지 마라.
나은 게 어디냐.
그림죠처럼 팔이 완전히 소멸되었다면..
너도 '에스파다' 에서 밀려났을거다.
그럴지도 모르겠군.
처치가 끝났습니다.
오우!
어떠신가요?
움직임, 반응은 절단되기 전과 변함없으신지요?
그래.
못쓰겠군..
제대로 했음 가루로 만들어 놨을텐데..
시시하군..
뭐, 상관 없지!
좀 있음 원래대로 되돌아 오겠지.
사신놈에게 이 빚을 갚는 건..
그 이후다!
재미있는 능력이로군..
여자..
マニキュア塗った
매니큐어를 발랐어
五本指を着飾った
다섯 손가락을 예쁘게 꾸몄어
そして輝いたのは
그랬더니 빛났던 것은
なんと自分自身だった
놀랍게도 자기 자신이었지
感應とは金魚のよう
감응이란 마치 금붕어같아
またそれを聲と取ろう
그것을 다시 소리로 잡아내자
返らない音などない
되돌아갈 수 없는 소리는 없어
伸びていく平行線
뻗어나가는 평행선
隣は繰り返し
이웃들은 계속해서
美化され劣化されるらしい
칭찬듣기도 하고 까이기도 하는 모양이야
鍵のかかった
열쇠가 채워진
その先の足元に廣がっている距離は
이 앞의 발자국에 펼쳐진 거리는
手で繫げる
손으로 이을 수 있어
そして今日も
그리고 오늘도
君の譯のわからない橫文字を
가로쓰기로 쓰여진 통 알아볼 수 없는 너의 글을
左で何回もさぞっている
왼쪽으로 몇번이고 덧써보며
目が開いた瞬間のその人は
눈을 뜬 그 순간에 보인 그 사람은
ねぇ君の爪何色に染めるの?
있지, 너는 네 손톱을 어느 색으로 물들일래?
11th ED - [爪先]
Song By オレスカバンド
대장님!!
쿠치키가 친구를 데리고
'소울 소사이어티' 에 일시 귀환하겠다는 연락이 왔습니다!!
좋아! 마중나갈 채비를 하도록!
넵!
이미 모든 환영회 준비를 끝마쳤습니다!
요리 내오는 것도 잊으면 안 된다?
넵!
당신들.. 아주 여유가 넘친다?
이 다음은 아란칼 대백과!!
아란칼 대백과!
오늘은 '아란칼' 이 쓰는 기술에 대해서 공부해 볼기라!
[혼흡]
대량의 혼백을 먹는 '혼흡'
[페스키스]
영압을 탐색하는 '페스키스'(탐사 신경)
[소니도]
고속이동, '소니도'
[세로]
강력한 파괴력을 가진 '세로'
쓰는 글자가 좀 특이하지라?
어려워서 외워먹겠냐, 이거?!
에, 그러니까..
저기, 야미..
니가 그라문 우짜노?